G1
o Olá Patriotas eu estou com frete
é profundamente Amargurado o que estamos
vivendo
e é inédito Neste País
o inédito estamos
e no delinear
E aí
antes de passarmos delivery
e a escravos que estão implantando no
Brasil algo jamais visto nesse país tá
uma ditadura comunista feroz e
e eu tinha compromisso é com uma filha
minha você vai encontrar lá faz mais de
10 anos que uma vez
eu trabalhei
a sua camisa conseguia se passagem e até
conseguir
eu acho que a primeira vez
e eu fui barrado no meu país e não fora
dele né porque é de custo como você sair
do Brasil e ser barrado lá fora mas que
barrado nele
nós não temos autorização para sair do
país
bom e como ficou bastasse que isso é
apenas uma ponta do iceberg estamos
vivendo aqui da Bahia algo muito ruim
que dói dói profundamente no fundo da
nossa alma
E aí
E chegamos ao ponto de viver com nossos
próprios olhos o agir de uma facção
criminosa que está no poder colocado com
voto de cada cidadão baiano
a folha patriota que que eu tenho que
estão atenção
e para você ver se estamos ou não
de dentro de um sistema do regime
comunista ditadura igual aqueles que
você vê pela televisão na Coreia do
Norte e na China Olha isso como vocês já
devem ter visto aí Encantado nem pela
imprensa tradicional que está contra que
fez o soldado herói aqui na Bahia é
pintou a sua cara de verde-amarelo foi
para rua e alucinado como muito de vocês
estão Eu também estou fez alguns
disparos fez alguns padres para cima ó
Essa é a única arma de protesto que
falta três suas Skill revólveres né
Eu Fiz alguns disparos para cima e eu
chegar próximo dos seus companheiros que
estavam ali para de tello ouviu e num
determinado momento de Ira e ódio porque
só sabe
hoje ou só sabia o que está se passando
no coração dele ele mesmo os motivos
pelos quais levou aquele soldado para
chegar um ponto turístico em Salvador
que fazer um protesto daquele Ele Como
disse o amigo dele
e por vários fatores que levaram aquele
soldado que ele policial militar a tomar
aquelas atitudes a
em vários fatores disse o colega dele
para que ele tomasse aquela decisão E no
momento em que a polícia de choque tá
foram de tello a câmera mostra
claramente que ele ao ver os seus
colegas Fardados seus colegas e farda
virou para cima dá para ver isso e
atirou
E aí
é mas essas colegas espada não quiseram
mesmo amando do tirano comunista Canária
e aqui da Bahia eles miraram para cima
do soldado e o abacateiro sem piedade
E se o Governador Rui Costa eu te
pergunto
Esse é um arquivo apagado é um arquivo
o morto agora era esse desejo de vocês
esse soldado tinha muito tinha muitas
coisas a dizer se tão-somente
se ele fosse apaziguado adequadamente
ali e ele viesse a cair em si Será que
ele tinha muitas coisas a dizer o porquê
porquê da Revolta dele ou não havia mais
interesse do Estado em apaziguá-lo eu
pergunto para imprensa criminosos aqui
da Bahia Se fosse ali o sequestrador ou
um delinquente qualquer
o que atirou para cima disparou para
cima
a e vocês com suas lentes nervosas
raivosas
tô mirando para aquele aquele ato das
policiais de Elite que o eliminaram os
soldados se fosse ali um criminoso
qualquer desse que vocês incansavelmente
depende como Vítimas da Sociedade vocês
estariam agora está achando o governador
fez isso aí agora escrachando a polícia
militar agora era um herói e o pior Eu
acho que o que mais meus amigos
Patriotas criou no coração dessa facção
criminosa ira contra o soldado eu acho
que mais chamou a atenção deles para que
eles fizessem o ato criminoso deste é
que soldado Ele pintou a sua cara de
verde e amarelo são as cores que cria no
coração da empresa extremista daqui do
da república das bananas
Oi e da facção criminosa vermelha via
nela muito da Ilha contra essas cores
são cores insuportáveis
ou será que foi por isso é que aí ver a
ordem lá de cima
e para apagar esse aqui que foi apagado
devidamente com vários disparos é de
arma pesada com vários disparos
apagou-se um herói se levantou contra o
Golias Parabéns seu governador da Bahia
Parabéns se fosse um delinquente
qualquer o senhor não teria feito esse
talvez eu tivesse pegado o seu
helicóptero e vindo até aquela região é
do Pelourinho para cê na paz né mas era
um policial revoltado com sistema
revoltado com toda a corrupção com toda
imundicie que se estado tem produzido
nos últimos dias a
e quantas coisas não foram aquele com
aquele herói Quantas coisas tá vão ser
sepultada com ele é quantas coisas que o
governador não tem o governador
atletismo Governador não quer que o
resto do Brasil e saiba não é assim como
o André que foi apagado aqui e ninguém
mais se importou com ele eu tenho
certeza que saudade vai ser o mesmo
daqui uns dias não se fala mais nisso é
mesmo é assim nesse país dos infernos
dessa clínica de psicopata do inferno
chamado Brasil heróis não tem valor
heróis esquecidos quem ia lembrar daqui
são figuras com figuras caricatas Como
por exemplo o cara de nove dedos aqui do
Pernambuco você sabe eu não vou falar o
nome desse me disse aqui Aécio Neves é
o que são lembradas e recebe honraria da
um dos criminosos de saia preta monitora
se preferir certo eu digo pra você e
Patriotas e
é o nós brasileiros
nós começamos a mudar o Brasil ou vamos
ter que mudar do Brasil o problema é a
dificuldade é para se mudar do Brasil
está difícil Porque estão barrando todo
mundo no aeroporto não sai ninguém sai
ninguém
a e agora você vai esperar que isso
aconteça vai esperar que aqui se torna
uma Venezuela
o gigante porque daqui uns dias já falei
isso os venezuelanos venezuelano vou
dizer tenhamos cuidado com o nosso país
para que não se tornem no Brasil porque
aqui vai ficar pior mas muito pior que a
Venezuela Porque aqui não é só uma duro
aqui são muitos maduros e só de
Presidente da República nós temos 11 lá
no Supremo 11 Presidente da República 11
presidentes da república você imagine
escuta banho
e do desastre que será esse país se algo
de novo não acontecer Capitão Jair
bolsonaro mito levanta P levanta-te
capital vamos reagir Tá não vamos
prender porque se você levantar o braço
é montado a cavalaria e montar o cavalo
seja a cavalaria vai seguir de aonde
você for tem que temos para onde você
for capital mas é preciso que você
e tome essa atitude Porque pelo que
estou vendo tá difícil os heróis estão
sendo expulso do governo é como se não
bastasse o ministro da saúde
e agora agora
Oi Ernesto de Araújo está fora do
governo
e esse governo vai se tornar a casa da
mãe Joana fica aí a pergunta Grande
Herói Jair bolsonaro É uma vergonha e os
Patriotas aqui da Bahia se veste de dor
vergonha e angústia me ver mais um herói
sendo apagado pelos seus próprios
colegas vergonhosa ação
é da Polícia Militar ontem domingo aqui
na Bahia